Thể loại: Word HyperCasual Game
Nền tảng: Mobile (Android).
Đối tượng người chơi: Người yêu thích ngôn ngữ, học sinh/sinh viên muốn trau dồi từ vựng, và người chơi casual tìm kiếm game giải đố ngắn gọn.
Core Loop: Đoán từ -> Nhận phản hồi màu sắc -> Tư duy/Sử dụng Hint bằng tiền thưởng-> Giải mã thành công -> Nhận thưởng (Tiền tệ).


Gameplay Mechanics:
Người chơi có tối đa 6 lượt đoán để tìm ra một từ bí mật gồm 5 chữ cái. Sau mỗi lần nhập từ, các ô chữ sẽ thay đổi màu sắc dựa trên thuật toán kiểm tra ba trạng thái:
Xanh lá (Green): Chữ cái đúng và nằm đúng vị trí.
Vàng (Yellow): Chữ cái có trong từ bí mật nhưng nằm sai vị trí.
Xám (Gray): Chữ cái không tồn tại trong từ bí mật.


Dictionary System
Nguồn dữ liệu: Tệp .txt chứa 5,757 từ vựng (chủ yếu là danh từ, động từ, tính từ phổ biến).
Logic tạo màn: Mỗi lượt chơi mới, hệ thống sẽ chọn ngẫu nhiên một từ từ danh sách này làm "Target Word".

Hint System
Để giảm bớt độ khó, người chơi có thể sử dụng Coins trong game để mua:
Gợi ý vị trí: Tự động điền một chữ cái đúng vào ô Xanh lá.
Loại bỏ từ: Loại bỏ các phím chữ cái chắc chắn không nằm trong từ khỏi bàn phím ảo.

Economy
Coins:
Cách kiếm: Thắng màn chơi (số tiền dựa trên số lượt đoán còn lại) (feature: xem quảng cáo, hoặc điểm danh hàng ngày).

Cách dùng: Mua các gói Hint (feature: mở khóa các (Themes)).
